# Спортсмены
Средний спортсмен не хочет заморачиваться со сложными функциями и настройками. Его интеллект заточен под получение физических достижений, а не преодолжение сложных и ветвистых функций. 

Большинство его задач умещается в две группы:
1. Засечь тренировку
2. Сравнить результаты с предыдущими тренировками

Предложение по графику тренировок и их наполнению, чаще всего, будет невостребованным, ибо профессионалы уже знают, что делать, а любителям "достигать и превознемогать" неинтересно. Вторых в разы больше, профи занимаются с тренерами, им не особо приложение интересно.

Чаще всего, пользователю не важен маршрут, возможно, он бегает по стадиону, потому вводить маршруты движения - бесполезно, только строить треки.

## Тренировка
все *курсивом* - условно и меняется от ситуации к ситуации.
1. Пользователь решает заняться спортом (*бег*). *Ему важно пробежать и достичь результата.*
2. Он знает, что енму нужно пробежать *3км за 15 минут*. *Но ему сложно держать нужный темп, дорога неровная, мамши с колясками дорогу перебегают*.
3. Пользовател нажимает "Отслеживать тренировку*
4. Он вносит настройки в приложение, которые позволяют ему отслеживать именно эти показатели. 
5. Нажимает на кнопку "Начать"
6. Приложение проверяет готовность, ведет отсчет, даёт звуковой сигнал к началу. *Пользоваптель начинает бежать.*
7. Приложение ведет контроль требуемых показателей, даёт сигналы по изменению *темпа движения*. *Пользователь слушает впол-уха, ему и так тяжело, а тут какой-то голос бубнит*
8. Согласно имеющимся программам, даёт рекомендации, например, сделать *ускорение на последних 100 метрах*, даже если пользователь укладывается в заданные интервалы. *Пользователь истекает потом, он уже ненавидит бег и всё, что с ним связано*
9. Приложение фиксирует конец задачи, демонстрирует показатели и рекомендации (*слишком резкий старт, нужно поаккуратнее, но ускориться в конце со всех сил*). *Пользователь тяжело дышит и ему фиолетово на это всё*
10. Приложение поздравляет пользователя. Если есть доступ к сети, сравнивает результат со средним, показывает результат в общем рейтинге. Присваивает "Достижения", закрывает "ежедневные задачи" и т.д. *Пользователь доволен. Он - превозмог. Он - красавчик*.
11. Довольный пользователь закрывает приложение и отправляется домой. 

## Отслеживание
1. Пользователь дома перед сном вспоминает, что он так и не посмотрел показатели. *Ну или просто стало любопытно*
2. Пользователь открывает раздел со статистикой тренировок. 
3. Пользователь видит, что сегодня он уложился "на грани". *Он в шоке, думал в принципе не уложится*
4. Приложение строит графики на основе имеющихся данных по средним показателямим однотипных тренировок. *Пользователь замечает, что за последние два месяца он ускрился на 15 секунд*
5. Приложение предлагает частоту тренировок и их интенсивность на основе заданных алгоритмов *Пользователь качает головой, вспоминает, что он несколько раз бегал без телефона и показания не учитвались*
6. Пользователь нажимает "Добавить тренировку" и вносит необходимые данные. 
7. Приложение перерасчитывает показатели с учетом новых данных. *Пользователь понял, что чучуть приукрасил, и теперь он - быстроногий олень*
8. Пользователь понимает, что ошибся. Удаляет тренировку. Данные снова перерасчитываются.
9. Пользователь учитывает пожелания приложения и готовится завтра снова на пробежку. * Он не пойдет, т.к. дождь, голова болит, уроки учить, но всё равно готовится. Пользователь - молодец*.
10. Маркетолог видит, что в *городе N* после за последнение 3 месяца пользователи приложения стали *бегать на 7% больше*. Он понимает, что спортсменам нужно обмундирование. Маркетолог запускает рекламную интеграцию на *фитнесс-браслеты*.