# Говоруны
Среднестатистическому *говоруну* не особо интересны фуекции тренировки. Ему нужен чат, форум, возможность найти компанию, причем, чаще онлайн, чем в реальной жизни. Потому функция "найти группу для тренировки" им интересна не будет.

## Общение на форуме
Общение на форуме подразумевает контроль активности определенных веток на наличие новых сообщений и ответ на них. Так же важно учесть, что говоруны должны быть "на связи" круглосуточно, в любой момент, как обновилась интересующая их ветка обсуждения.
1. Пользователь занят своими делами. *Работает, ест, смотрит тик-ток, не важно*
2. Другой пользователь пишет сообщение на ветке, интересующей пользователя *"Котики - лучше песиков и все тут!"*
3. У пользователя всплывает пуш-уведомление, что интересующая его ветка *вентилятор* обновилась и видит часть сообщения "Котики - лучше п...". *Пользователь негодует, он ярый поклонник песиков и в корне не согласен с автором, о чем страстным образом желает незамедлительно автору сообщить*
4. По клику на пуш-уведомление пользователь попадает в приложение, раздел "форум" на нужно ветке общения на конкретном сообщении.
5. Пользователь видит, что не он один хотел указать на неверный подход автора сообщения к оценке важности песиков, и уже появилось десяток сообщений *он видит то сообщение, что вызвало пуш-уведомление, но как "новые" подсвечены все, которые он не видел. 
6. Несмотря на вал сообщений, пуш-уведомления не сыпятся, ведь пользователь и так мониторит форум.
7. Пользователь пишет сообщение и надимает "отправить". Сообщение появляется на форуме.
8. Пользователь был столь убедителен, что другой пользователь хочет его процитировать и упомянуть в своем сообщении. Первый пользователь видит всплывающее окошко об этом факте с возможностью перейти на это сообщение.
9. В это время обновилась другая ветка форума. Пользователь видит об этом всплывашку, но закрывает. А вот на третью тему - нажимает "перейти" и попадает на эту ветку. 
10. Пользователь хочет поспать, но понимает, что ср... общение только начинается и замолкать не собирается. Одним нажатием на соответствующую кнопку пользователь отключает все уведомления от приложения. 
11. Пользователь выходит из приложения.
12. Через час пользователь выспался, зашел в приложение и видит всплывашку "с мометнта отсутствия добавилось *много* сообений в *ветке*.
13. Пользователь щелчком закрывает уведомление и переходит на другой раздел форума.

## Общение в чате
Чат куда более требователен к онлайну и, скорее всего, пока он сам туда не войдет и не напишет - будет безмолвен.
1. Пользователь открывает приложение. Решил пообщаться в чате. Открывает соответствующий раздел.
2. Пользователь видит набор "комнат", созданных по географичекому, спортивному, иному интересам общающихся там людей.
3. Он заходит в несколько комнат, читает сообщения иных пользователей, но ему не интересно. Он создает свою комнату, называет её *песики и котики*.
4. В ней он пишет *котики гораздо лучше песиков*. И ничего не происходит, ведь в его комнате нет людей. 
5. Он выходит из комнаты, заходит в другую и пишет там "смотри чё написали в *той* комнате", указав название своей комнаты.
6. По указанной ссылке в комнату попадают другие пользователи. Начинается процесс ~~метания какашек~~ обсуждения. Пользователь выключил приложение, *желая посмотреть видео на ютубе*. В процессе обсуждения в чате к пользователю обратились по никнейму. Пользователь видит пуш-уведомление, в котором указано, что к нему обратились в таком-то чате. По нажатию на уведомление пользователь может попасть в чат сразу в нужную комнату и прочитать сообщение польностью.
7. Пользователь отвечает, так же упомянув вопрошающего по нику. 
8. Пользователь нажимает "не беспоконить" в чате и при упоминаниях в этой комнате пользователя пуш уведомление не появится.