# Покупатель
*Покупатель*, чаще всего, заинтересован тольок в получении максимальной выгоды от использования приодретенного им внешнего устройства. В идеале, через некоторое время, он должен стать *спортсменом*, но и *говорун* тоже возможен.

## Новое устройство
1. Пользователоь ничего не слышал ни о нас, ни о нашем приложении, ни об этом устройстве. Он решил скачать приложение. На упаковке и в инструкции указана ссылка, но он решает найти приложение по *Названию* в магазине приложений. Находит, устанавливает.
2. Приложение запускается, предлагает войти в аккаунт, либо зарегистрировать новый.
3. Пользователь не имеет аккаунта, он нажимает "зарегистрировать". Появляеются варианты: по почте, через *гугл*, либо *айпл* аккаунт, в зависимости от устройства. Для краткости пользователь выбирает второй вариант.
4. Появляются запросы на получение данных из стороннего сервиса, необходимые Пользовательские соглашения, которые необходимо принять. Пользователь подтверждает и попадает в свой аккаунт приложения. 
5. Приложение спрашивает разрешения на взаимодействия с внешними устройствами, записной книгой и иные необходимые. Пользователь соглашается. Если нет, функции приложения не работают, о чем высвечивается соответствующее увеомление.
6. В это время данные о новом зарегистрированном пользователе уходят на Сервер (он же скачал приложение, связь у него есть). Если нет - при каждом запуске приложения проверять связь и синхронизироваться с сервером.
7. Пользователь видит кнопку "добавить устройство". Он нажимает её, видит возможные варианты устройств. Он находит свое *пусть это будут умные фитнесс-часы*. Нажимает на них. Появляется инструкция, как именно включить и что сделать с часами, чтобы соединить их с приложением. Если выключены протоколы (блютс, вай-фай), приложение должно попросить их включить перенаправить в раздел телефона, где это можно сделать.
8. Устройство и приложение соединины. Приложение получает данные с внешнего устройства и может им управлять. 
9. Пользователь решает сменить циферблат с "аналогового" вида на "цифровой". Он заходит в соответствующий раздел приложения, выбирает свое устройсво, находит там эту функцию, выбирает их понравившихся вариантов и выставляет понравившийся циферблат.
10. Пользователь решает выйти на тренировку, но оставляет телефон дома. По возвращению он снова подключает телефон к часам и приложение получает все данные от часов (пульст, пройденное расстояние, число шагов, давление и т.д.) На основании этих данных спрашивает у пользователя "а не занимались ли вы спортом? А каким? А не хотите записать тренироввку?"
11. Пользователь нажимает "хочу", в раздел тренировок добавляется прошедшая тренировка с показаниями с часов.