# Инфраструктура
1. Имеется огромное колличество вычислительных мощностей за счет других сервисов. Логичным будет не покупать новые, а выделить излишки из имеющихся. 
    1. Весьма маловероятен сценарий, что все имеющиеся мощности загружены оптимально. 
    2. Потому - ищем что есть свободного, выделяем ресурсы
    3. Но все же, при выборе "готовых" решений желательно не городить зоопарк, чтобы самого себя не выпороть. Брать готовые сервисы на изначально несовместимых технологиях т.к. они "ну уже есть же готовые" - плохая идея в случае переезда на выделенный хост, хоть и никак не помешает при "разбросанном" состоянии
    4. Проблема при обслживании разбрасанных в разных местах сервисах возможна. Если ко всем есть сетевой доступ - не критично. Но если вдруг понадобьтся "ручной" доступ - возможны проблемы, пока "там" прочухаются и сделают нужные манипуляции.
2. Микросервисная архитектура позволяет развернуться по частям в разных местах.
    1. Возможен рост времени отклика при "разбросанности" частей сервиса по разным хостам, но мгновенный ответ и не требуется, приложение во многом автономно и связь нужна только при обновлении информации и общения на форуме и чате (но и там скорость далеко не критична)
    2. Есть риск взаимного влияния сервиса-донора и нашего: смерть одного приведет к смерти другого. Потому - максимально разделять, держать на разных виртуалках. 
3. Иметь ввиду, что эффект "черного лебедя" все же не исключен. Потому иметь план на выделение отдельного сервера и переезд на него. Учитывая микросервисную архитектуру и минимальные балансировщики - делается очень просто, недорого по ресурсам и специалистам.
4. Для каждого региона (по странам, либо географическим, зависит от решений бизнесса) необходимо разворачивать отдельную копию сервиса
    1. Позволит соответствовать требованиям хранения персональных данных для конкретного региона
    2. Уменьшит время отклика
    3. Увеличит отказоустойчивость: если вдруг умрет один из кластеров - можно пользователей перенаправлять на другой.
